El tren expreso en la plataforma uno
se dirige a Misakiguchi.
Después de Shinagawa, el tren parará
en la estación Keikyu Kamata.
- ¡Vaya, es espeluznante!
- ¿Qué está haciendo?
¡Qué pervertido!
¡Hola! Aquí.
¡Y por aquí!
¡Rápido, sube!
Las puertas se están cerrando.
Mañana.
Buen día.
Gracias por tomar la línea Keikyu.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Te ves bien.
No te saltaste el día de hoy.
¿Por qué lo haría?
Es nuestro viaje de despedida.
Pedí mi primer día libre.
¿Te tomaste un día libre?
Hoy no es día de trabajo para mí.
¡Estación Aomono-Yokocho!
¡Solía ​​ir a la calle comercial de aquí!
¿Podemos verlo?
Este es mi primer viaje escolar.
- ¿Primera vez?
- Sí.
Ni siquiera un viaje de campamento.
En realidad no me gustaba
ir a excursiones escolares.
Yo comía despacio y
después tuvimos que escribir un ensayo breve.
¿En serio? Eso suena horrible.
¡Fue!
Pero tendrás que escribir uno hoy.
-¿Qué?
-Un ensayo breve.
No me gustó escribirlo
porque me sentí presionada a decir que me divertí.
Puedes escribir lo que quieras.
Señorita, ¿sabía usted?
¡Que cada vez que
el tren de la línea Keikyu gira, cruje!
¡Algo así como un chirrido!
¡Chirrido y bum!
¡Chirrido! ¿Lo pillas?
¡Escúchalo!
Escucha, ahí viene.
¿Ves? Escucha.
Creo que estoy empezando a...
¡Te odio!
Yo también.
Yo también te odio.
Esto es todo por nuestra parte, ¿verdad?
Tienes un prometido perfecto
que es muy adecuado para ti.
Seguiré teniendo relaciones falsas
basadas en el dinero.
Me queda perfecto.
¿Ves? ¡Encaja perfecto!
¡Ey!
Quiero un día contigo.
¿Un día?
Vamos a algún lugar juntos.
Como un viaje escolar.
Después de esto podremos terminar esto.
¿Un viaje escolar?
Sí.
Sé dónde podemos ir.
TREN EXPRESO A MISAKIGUCHI
Oye, ¿qué carajo?
Lo siento. Estuve bebiendo
hasta las 3:00 am con un cliente.
Te estabas divirtiendo
con una de tus princesas, ¿eh?
Es parte de mi trabajo.
¡Ay!
¡Qué ridículo!
¡Actúa según tu edad!
- ¡En serio!
- ¡Raros!
- ¡Increíble!
- ¡Qué vergüenza!
- ¡Ni siquiera puedo mirar!
- ¡Estás en un espacio público!
¡Deja de coquetear en público!
- ¡Está copiándolo!
- ¡Qué bueno!
¡Esa es la cara!
Pronto haremos una parada en la playa de Miura.
Esta es la playa de Miura.
Salga por la izquierda.
¡Date prisa, date prisa!
- ¡La pareja rara también se bajó!
- ¡Adiós!
¡Esto se siente increíble!
¡El aire es diferente aquí!
¡Guau!
¡Ya veo la playa! ¡Vamos!
Bueno, estamos en la playa de Miura…
¡Esperar!
Por cierto, ¿adónde vamos?
¡Hay un santuario y un puerto deportivo!
¡Un santuario suena bien!
Parecerá una excursión escolar de verdad.
Podemos obtener información en la parada del autobús.
¡Guau! ¿Qué pasa?
- Por favor, pida ayuda al personal.
- ¡Tome el billete!
¿Eh? Creí que podría lograrlo.
- ¿Qué?
- ¿Eh?
- ¡Por aquí!
- ¡No!
- Retrocede.
- ¡Nunca había comprado un billete antes!
- ¡Mira, está abierto!
- ¡No, no puedes pasar!
¡Eres demasiado lento! ¡Vamos!
No duraré todo el día
si gasto demasiada energía ahora.
¡Vamos! ¡Lo puedes lograr!
¿Quieres tomar mi mano?
¡Fue tu culpa
que perdiéramos ese autobús, lo sabes!
¡Qué lindo!
¡Fue mi culpa!
¡Guau!
Aquí tienes.
Gracias.
Eres muy considerado
Bueno, tener una piel bonita
es importante para ser anfitrión.
- Entonces, ¿es para ti?
- Sí.
Espera, espera.
DESLIZAR PARA APAGAR
El último día ha comenzado.
Las parejas suelen compartir un paraguas
en un día lluvioso,
pero bloquear el sol tenía
más sentido para nuestra relación.
Dice Santuario de Kainan.
Veo…
- ¡Oye, espera un minuto!
- ¿Qué?
Volver.
Primero tienes que hacer una reverencia.
-Tienes que mirar hacia allá.
-Oh, por aquí.
¡Sí! ¡Esto se siente tan bien!
- ¡No! ¡Para!
- ¿Qué?
¡No puedes hacer eso!
Lo lamento.
Aférrate.
Son dos reverencias, dos aplausos
y luego otra reverencia.
¿Qué quieres decir?
Júntalos correctamente
y luego pide un deseo.
Otro arco al final.
Bien hecho.
¿Por qué eres tan mandona?
¡Aprovechemos esta oportunidad
para escribir nuestros deseos!
¿Deseos? ¡No tengo ninguno!
Esto es lindo.
¿Qué escribiste?
Tercer año…
¿Qué es este kanji?
- Clase Malvarrosa.
- Está bien.
Es mi clase de aula.
Debajo dice:
"Espero que todos aprueben el examen".
Está bien. Yo también, entonces.
Sí.
Bien.
Como esto.
No.
Piense en el orden de los trazos.
Me olvidé del orden de los trazos.
La parte del "árbol"...
Una línea diagonal…
- Y luego, "boca"...
- Directo.
Lento y constante.
¡Allá!
Bien hecho, se ve bien.
- Y mi nombre.
- Sí.
Es muy estrecho
Punto.
- Escribe despacio.
- ¡Estaré bien!
- Lentamente.
- Una línea aquí, y luego aquí.
TAIGA TAKAMORI
¡Sí! ¡Todo listo!
¡Se ve genial!
¿Un pase en qué?
Todo.
Eres bueno escribiendo tu nombre.
Especialmente los puntos en este kanji.
Están perfectamente equilibrados.
¡Sí, claro!
Bien, ¡colguémoslos!
"Para que todos pasen", ¿eh?
Eres un buen profesor.
No, no lo soy.
A mis alumnos no les gusto.
Entonces quise escribirlo
sin que ellos lo supieran.
¿No les gustas? ¿Por qué?
Ya lo sé. ¿Les pegas muy a menudo?
¡Es un colegio de chicas!
Casi ni me enojo con ellas.
Me esfuerzo por hacer
las clases interesantes y…
Intento tratarlos a todos por igual,
pero aún así no les gusto.
- YO TAMBIÉN QUIERO PASAR
- ESPERO QUE TODOS PASEN
¡Guau! Bien, por favor, pasa al frente.
Te elegiré a continuación. ¡
Tenemos muchos más por delante!
- ¡Caray! ¡Mira!
- Ten paciencia, ¿vale?
¡Vaya, qué impresionante!
¡Es precioso!
¡Tengo tanta sed!
Sí, yo también.
- ¡Ta-da!
- ¡Guau! ¿Qué pasa?
Aquí tienes.
Gracias.
¡Qué frío hace!
Lo puse en el congelador.
Cuando me iba me preguntaron
a dónde iba por eso.
¿Dijiste "en una cita con un anfitrión"?
¡Nunca podría!
Lo vas a derramar.
-Aquí.
-Gracias.
Te equivocaste.
¿Qué pasó?
- ¿Este lado?
- ¿Qué?
¡No!
- ¡Eso no!
- ¿Qué?
Lo que dijiste de tus estudiantes.
Creo…
Quizás no les agradas
porque tratas a todos de manera justa.
Cuando recién me convertí en anfitrión,
Pensé que necesitaba tratar
a todos los clientes de manera justa.
Entonces nadie se enoja contigo,
pero tampoco te nominan mucho.
Entonces mi jefe me dijo:
"¡Necesitas algo de contraste!"
Y no estaba muy seguro de lo que quería decir.
Pero decidí ser simplemente agresivo
con aquellos a quienes parecía gustarles.
y no prestó mucha atención
a los demás.
Y de repente me hice popular.
¿Cómo?
A quienes reciben
un trato especial les encanta.
Los que no
empiezan a querer un trato especial.
Veo.
No sé exactamente por qué,
Pero creo que las personas que son amables
con todos parecen falsas.
Creo que tienes razón.
Me esforcé mucho para no caer mal.
Pero ¿quién soy yo para decirlo?
Nunca fui a la escuela, así que ¿qué sé yo?
¿Querías ir?
Perdón, ¿te molesté?
No, es solo que…
Eres la primera persona que me pregunta
si quiero ir a la escuela.
Siempre me dijeron:
"¡Ve a la escuela!"
"¡Te quedarás atrás!"
¡No harás amigos!
¡No irás a la escuela secundaria!
Nada más que amenazas.
Veo…
Pero…
En realidad tenía muchas ganas de ir.
Por eso no pude ir.
No tiene sentido ¿verdad?
Creo que lo entiendo.
Querías divertirte en la escuela,
¿Pero no pudiste ir
porque sabías que era imposible?
Extrañar.
¿Porque me entiendes tan bien?
¡Vamos todos juntos!
¡Bueno!
¡Lleva tu agua contigo!
¿Qué estás haciendo?
¡Yo! ¡Lo sé! ¡Elígeme!
Adelante, Takamori.
¡Exactamente!
¡Esto es lo que quería hacer en la escuela!
¡Levanta la mano más rápido que nadie,
responde correctamente y luce genial!
Mis compañeros de clase decían:
"¡Guau, eres increíble!"
¡Y el profesor también me elogiaría!
Y todas las chicas
¡Me mirarían con corazones en sus ojos
y me dirían lo increíble que soy!
¿A quién engaño?
Es muy lamentable.
No es nada atractivo
¡Takamori!
No deberías sentarte en los escritorios.
APRENDAMOS SOBRE EL OCÉANO Y EL BOSQUE
No es nada aburrido.
Bueno. En ese caso,
dime algo tonto sobre ti.
¿Yo? Todo en mí es patético.
Sí, lo sé, pero…
¡Dime la cosa más tonta que hayas hecho!
¡Lo peor de lo peor!
Bien…
Supongo que tiene que ver con mi vida amorosa.
Aquí vamos.
Una vez me volví tan posesivo con alguien
que básicamente me convertí en detective.
Quería saber qué estaba haciendo las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Entonces revisé su teléfono
e incluso lo aceché.
Él se enojó y empezó a odiarme.
Él me dijo que me suicidara.
¿Qué?
¡Eso es horrible!
Quiero decir, ¡es tan infantil!
Hay innumerables formas mejores
de romper con una mujer.
¡Eso no es lo más tonto
que he hecho, es lo que vino después!
¡Muy bien! ¡Aquí vamos!
Después de que me dijo que me suicidara,
salté al mar para ahogarme.
Estaba tan oscuro y sofocante
que después de 30 segundos
Empecé a gritar:
"¡Ayuda! ¡No quiero morir!"
¿Qué opinas? Es una tontería, ¿verdad?
Sí, eso es bastante patético.
Creo que ganas.
- ¿Pudiste pescar muchos peces?
- ¡Sí!
- ¡Tenemos que irnos!
- ¿Qué?
Una vez que estén de nuevo en sus asientos,
por favor beban un poco de agua, ¿de acuerdo?
- ¡Tu bolso!
- ¡Está bien!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¡Perdón por la interrupción!
—¡Para nada! ¿Te gustaría acompañarnos?
—No, gracias.
—¡Tenemos asientos!
—¡No, no pasa nada! Gracias.
¡Regresen a sus asientos!
Nunca le había contado
esa parte de la historia a nadie.
Que él se riera de ello me hizo sentir
ligero física y mentalmente.
Antes de darme cuenta,
ya había olvidado que era nuestro último día.
Esto se ve genial.
- ¡Y huele muy bien!
- ¿Verdad?
¡Tengo tanta hambre!
- Bien.
- ¡Bienvenido!
- ¡Toma asiento aquí!
- Gracias.
- ¡Bienvenido!
- Hola.
Déjame pagar. Soy mayor que tú.
¡Pero quiero presumir! Como hombre.
- Eso es un poco anticuado.
- ¿En serio?
A todas mis princesas les encanta cuando pago.
Ya veo, eso es agradable.
Señorita Chihuahua, ¡no se enfade!
Este es el menú. ¡Sírvete agua!
- ¡Está bien!
TAZÓN DE ARROZ CON MARISCOS, CURRY DE MARISCOS,
SET DE SASHIMI, SÁNDWICH TOSTADO
Los menús escritos a mano pueden ser difíciles de leer.
Disculpe. ¿Qué me recomienda?
¡El tazón de arroz con mariscos y el curry de mariscos!
- ¡Un tazón de arroz con mariscos, por favor!
- Está bien.
- Curry para mí, por favor.
- ¡Claro!
- ¿Escuchaste eso?
- Sí, lo hice.
Así y luego…
¿Pedimos algo para escribir?
¿Qué?
Esto simboliza el agua…
Y luego hay un adorno para el cabello
encima del kanji para madre.
Vaya. ¿Cómo puedes escribir
tan bien al revés?
Aprender el origen de los kanji
te ayudará a recordarlos.
Pero ¿por qué existe la palabra
madre en “océano”?
No veo la conexión
entre el océano y una madre.
Es porque el océano
es donde todo fluye.
Suelo, árboles, restos de animales,
basura producida por el ser humano.
El océano acepta todo
como lo hace una madre.
Aunque no todas las madres son así.
Mi mamá es lo opuesto.
Ella es la que esparce la basura.
¡Pero tu mamá parecía tan feliz
de verte el otro día!
Porque soy un árbol del dinero.
- Eso es triste.
- No me importa.
Ella sale con diferentes chicos, uno tras otro.
y ni siquiera me dice quién es mi papá.
Gracias.
Debes tener curiosidad de saber quién es tu papá.
No precisamente.
Apuesto a que, de todas formas, no sirve para nada.
Probablemente sea una persona insignificante
a diferencia de tu padre.
Mi papá podría ser
una persona importante en el trabajo,
Pero en casa no es más que
un tirano anticuado.
Él es súper cruel con mi mamá.
y sólo respeta a las personas exitosas.
A veces desearía tener un padre más amable
que me escuchara.
No me importaría si no tuviéramos dinero.
Si realmente fueras pobre
nunca dirías eso.
La gente rica suele decir cosas así.
Es como si estuvieran mirando hacia abajo
desde un vertedero de basura y dijeran:
"Me gustaría ver
cómo es ahí abajo algún día."
"Me pregunto cómo huele.
Apuesto a que huele, ¡pero solo tengo curiosidad!"
Oh, ¿puedo pedir una cerveza de barril, por favor?
- Dos, por favor.
- ¡Claro!
De vez en cuando, de repente , te encierras en ti mismo de esa manera.
No sé por lo que has
pasado en la vida.
Nunca podré saberlo.
Pero nunca te he compadecido.
¡Eres mucho más fuerte que yo
y mucho más maduro!
- Así que deja de actuar como un niño y...
- ¿Me estás dando un sermón?
Qué molesto…
Nunca nos volveremos a ver,
así que divirtámonos, ¿de acuerdo?
Te lo digo ahora
porque es mi última oportunidad de decírtelo.
¿Crees que puedes cambiarme
o algo?
Es imposible.
No todo el mundo puede tener éxito en las cosas
por mucho que lo intente.
¡Eso no es verdad!
Creo que puedes hacer
lo que quieras si lo intentas.
- Es por eso que…
- ¡Allá vamos!
-Tu hijo es muy guapo.-
¿Qué?
¿Hijo?
Estoy bromeando.
¡Qué suerte tienes de tener un novio tan joven!
- Él no es mi...
- Sí, lo soy.
Pero estamos aquí para hablar
de terminar la relación.
¿En realidad?
Supongo que la diferencia de edad puede ser problemática,
¡pero puedes hacer que funcione!
Solíamos pelear constantemente,
pero ahora estamos bien.
- ¡Kinu!
- ¿Sí?
¡Deja de ser entrometido! La comida está lista.
No se puede saber quién es mayor, ¿verdad?
¡Salud!
Supongo que no.
¿Qué?
¿Un espectáculo de fuegos artificiales?
FESTIVAL DE FUEGOS ARTIFICIALES
¡Es hoy!
¡De ninguna manera!
- Eso fue en 2019…
- ¿Ah, ese festival?
No lo han vuelto a traer desde la pandemia. ¡
Aquí tienes tu curry de mariscos!
- ¡Y tu tazón de arroz con mariscos!
- Gracias.
Si lo traen de vuelta en el futuro ¿
puedo venir aquí a verlo?
¡Por supuesto!
Entonces estaré solo.
-Un espectáculo de fuegos artificiales que nunca podremos ver.
-Gracias.
- Ojalá no hubiera visto el cartel.
- ¡Oh, hace calor!
¡Ay!
- ¡Guau, eso está buenísimo!
- ¡Oye, es mío!
¿No puedo probarlo?
Tenemos algunas
máquinas recién lanzadas hoy.
Si quieres reproducirlos,
pregúntale a uno de los miembros del personal.
¿Los estás jugando uno por uno?
¡No, simplemente mantén la perilla girada
todo el tiempo!
¡No lo tuerzas demasiado!
-Se nota tu personalidad.
- ¿Qué?
Aproximadamente esto.
Eso es todo.
- ¿Ves?
- ¡Oh!
—¡Sí! Está bien.
—¡Mantén la mano sobre ella!
- ¡Sí!
- ¡No lo sueltes!
¡Entendido!
Intenta apuntar aquí. ¡Bien!
¡Le di!
Justo aquí. ¿De acuerdo?
¡Se ve bien!
¡Siga adelante, señorita!
¡Estás mejorando!
Te amo.
No quiero ir a casa.
¡Sí! ¡Sigue adelante!
BOLA DE CUATRO YENES X 27
Toma, toma uno.
- ¿Puedo tener dos?
- Las reglas son reglas.
Tienes razón.
Muchas gracias.
¡Espere, señorita!
27 BOLAS - 52 BOLAS
¿En realidad?
Por favor, toma otro.
- Pero eso es...
- Sólo toma uno.
¡Gracias!
DEBUT DE LA NUEVA MÁQUINA
¿Eh?
Extraño…
Fue agradable tener a alguien
que me buscara.
Sólo quería
seguirlo en secreto para siempre.
No eres muy bueno en esto.
¿Entraste en pánico?
- ¡De ningún modo!
- ¿Hmm?
- Suéltame.
- Oye, espera un minuto.
- Oye, ¿podrías por favor...?
- ¿Entraste en pánico cuando me perdiste de vista?
Hice.
Bien.
Aquí tengo premios para los dos.
¡Guau!
Gracias.
¡Dejé mi paraguas UV!
¿En el restaurante?
No importa.
En lugar de un paraguas…
- No creo que esto me convenga.
- Espera.
¿Qué tal esto?
¡Eso es todo!
Creo que sí.
¿Qué pasa contigo?
-Los sombreros no me quedan bien.
- ¡Vamos!
No parece tan malo
Bueno, quizá no éste, pero…
¿Qué tal este?
¡Pareces un niño!
¡Ahora pareces viejo!
- ¡Dame un respiro!
- ¡No es que seas viejo!
En esta tu cabeza se ve grande.
¡El sombrero es demasiado pequeño!
¡Allá!
¡Deja de ser tan malo!
¡Tú también puedes dejar de reír!
¡Éste es!
¿Ves? Te queda muy bien.
Disculpe. ¿Podemos comprar estos?
¡Por supuesto!
Dame un segundo
- ¿Qué?
- Disculpe.
Supongo que son poco más de las 4:00 p. m.
¿Puedes decirlo?
Puedo saberlo por lo baja que está la marea.
Cada vez que mi mamá me traía aquí,
Ella me dijo que necesitaba
esperar hasta las 5:00 pm.
Y la esperé pacientemente.
Veo.
-Hazlo conmigo.
-¿Qué?
Siéntate aquí.
Muchas gracias.
¿Pueden las excursiones escolares durar hasta la noche?
Normalmente no.
Antes de separarnos…
¿Quieres escribir un pequeño ensayo
sobre este viaje?
Lo escribiré aquí.
¿Como esto?
Una línea aquí y recta…
Derecho…
Espera. Espera.
¿Que sigue?
¿Y luego a la izquierda, creo?
¡Hecho!
CUÍDESE SEÑORITA
Deberías agregar algunos signos de puntuación.
-Tiene sentido.
-¿Si?
- Esto se llama coma.
- Está bien.
Significa que la sentencia continuará.
-Una
coma.-Sí.
CUÍDESE, SEÑORITA.
Este es un periodo.
- Un punto.
- Marca el final de una oración.
¿Entonces vamos a poner punto y final
a nuestra relación a partir de hoy?
Sí.
¡Me divertí mucho!
Mi primera cita.
¿El primero?
- ¡No hay manera!
- ¡Es verdad!
He conocido a muchas mujeres en mi vida,
pero nunca he tenido una cita.
Me siento honrado.
Es difícil de creer, ¿verdad?
He cenado con más de cien mujeres,
Tomé unas copas con ellos,
y los besó.
Por eso no te besaré.
Mis labios están sucios.
- Súper asqueroso.
- ¡Eso no es verdad!
Está bien.
Me he aceptado.
Diría cualquier cosa para aumentar mis ventas.
"¡Guau! ¡Estás especialmente linda hoy! ¡
Tienes los labios tan carnosos!"
"Lo sé, hagamos que esta sea
una noche especial para nosotros".
"Soñé contigo anoche."
"¡Hay un nuevo restaurante
al que quiero ir contigo!
¿Nos vamos ya? ¿O quizás mañana?
"¡Si me compras champán,
puedo pasar la noche contigo!
¡Porque tengo que corresponder a tu amor!
¿Por qué lloras?
Sé que es raro.
¿Te conmovió mi actuación?
Lo siento, ¡ni siquiera sé por qué!
Extrañar.
¿Quieres huir conmigo?
¿Un escape?
Podemos mudarnos a una ciudad desconocida
y vivir juntos en un apartamento destartalado.
¿Tiene que estar en mal estado?
Soy un poco maniático del orden.
¡No tendremos elección!
Perderás tu trabajo
porque te escapaste con un anfitrión estúpido.
ser repudiado por tus ricos padres,
abandonado por tu maravilloso prometido.
También me despedirán del club
y no podré pagar mis deudas.
Así que tenemos que huir.
¡Necesitaremos conseguir trabajos a tiempo parcial
para ganar dinero!
Tienes razón.
Lo sé, puedes trabajar
como cajera en un supermercado.
Y puedo trabajar en una obra en construcción.
¿Seguro? ¡Te van a dar una paliza
por usar un paraguas UV!
¡No tendré elección!
Los vecinos estarán muy desconfiados.
—La mujer es mucho mayor.
¿Son pareja o…?
"¡Tal vez sean criminales prófugos!"
La gente chismeará
y empezará a tirarnos piedras.
¡Hasta los perros del vecindario
empezarán a ladrarnos!
¡Eso suena como un escape terrible!
¡Pero será divertido!
Estoy seguro de que eso terrible sería divertido.
Te lo dije, no te besaré.
Sí. Lo siento.
Se acerca un tren.
Por favor, permanezca detrás de la línea amarilla.
Deberías ir primero.
Tomaré el próximo tren.
- Vamos a despedirnos ahora.
- ¿Qué?
Las puertas se están cerrando.
Bueno.
Cuidarse.
- Tú también.
- Sí.
Adelante.
-Lo haré.
-Está bien.
¡Ya vete!
Lo sé.
Vamos a darnos la vuelta…
al mismo tiempo.
Bueno.
No mires atrás, ¿de acuerdo?
¿Listos? ¡Vamos!
¡Extrañar!
PLAYA DE MIURA
LLAMADAS PERDIDAS
¿Qué demonios…?
¿Qué?
La realidad me cayó encima.
La escuela llamó muchas veces.
¿No fuiste
con el Sr. Kawahara a la playa de Miura?
Recibimos una llamada de un padre preguntando
sobre su relación con el anfitrión.
La Sra. Sawaguchi te vio
con él en la puerta de la escuela.
Kaoru de EL JOKER.
¿Quién eres tú?
Soy el prometido de Manami Ogawa.
¿Por qué estás aquí?
La madre de Manami dijo
que estaba en la playa Miura, así que esperé aquí.
Porque soy su prometido.
Sí, ya me lo dijiste.
¿Fue divertido robar
y jugar con la mujer de otro hombre?
¿Acariciar?
No es así.
No.
Estuvieron juntos todo el día.
¿Esperas que crea que no pasó nada?
Ey.
Estás sonando como un idiota ahora mismo.
Se llama marketing seductor, ¿verdad?
Para hacerles pagar más en el club,
Usas palabras dulces
para hacer que se enamoren de ti,
y obsesionarlos a través del sexo.
Eres repugnante.
¿Qué?
Tu prometida no es ese tipo de mujer.
¿Qué sabes?
- ¡Solo piensas en dinero!
- Sí, ¿y qué?
Soy un anfitrión de pies a cabeza.
Haré cualquier cosa
para hacer felices a mis princesas.
¿Quizás pueda enseñarte algunas cosas?
¡Ey!
¡Aquí!
Ay.
El amor es como un dulce sueño.
Hola, soy Ogawa.
¡Lo siento mucho! ¡Voy para allá enseguida!
El amor hace que la gente haga cosas estúpidas.
¿Puedes abrir la puerta?
Ahí tienes.
- ¡Gracias!
- Lo tomaré.
¡El viento es tan fuerte!
- Oye, Kinu.
- ¿Qué?
Creo que alguien lo olvidó.
¡Es de esa pareja!
Oh, sí.
Vendrán y lo buscarán algún día.
CUÍDESE, SEÑORITA.
¿Es cierto que estás saliendo con
un presentador de Kabukicho?
Realmente me había enamorado de él.
Kaoru está hospitalizado.
¿Hospitalizado?
No me llames más, ¿vale? Adiós.
ESTE DRAMA INCLUYE PRÁCTICAS EMPRESARIALES
QUE PODRÍAN CONSIDERARSE VIOLACIONES
Traducción de subtítulos por: Emily J.